ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الخامسة]
ماذا تفعلون؟
لديك ترياق
لماذا لم تنقذنا؟
لماذا؟
تراجعوا
تراجعوا، لا تتدافعوا
[قصر باي]
سيد القصر
نشر قصر لنغ تشيوان خبر امتلاك حاكم المدينة
للترياق
جميع الناس غير المصابين في المدينة يحاصرون قصر حاكم المدينة
تم إرسال باي شوه إلى خارج المدينة من قبل والدها
لم يعرف باي شيون أن باي شوه كانت مسمومة بسُم الظلام
إذا بدون العشبة السرية
ستصاب بالجنون
العم وانغ
توقف، أعدني
توقف
الآنسة الثانية
لا يمكنك المغادرة
لا يمكنك العودة
أنا أعرف مزاج أبي جيدا
إذا رحلت
سيموت
- اتركني
- الآنسة الثانية
لقد أعطاني حاكم المدينة أمرًا عسكريًا
مهما حدث
سآخذك بعيدا
الأوامر العسكرية لا تزعزع
يجب أن آخذك معي
حسنا
سأحضر الحصان
أنا آسفة
مع هذا الحصان
لا يمكنك الوصول إلى نينغآن حتى لو دُمرت المدينة
فان يوه
لماذا لم تُجن؟
يبدو أن سُم الظلام لا يعمل عليها
هل هذا بسبب وجود حجر النسيان داخل جسدها؟
إذا تريدين العودة إلى مدينة  نينغآن
سآخذك
اذهبوا أنتم الثلاثة
وسيطروا على الناس في المدينة
أجل
صاحب قصر القمر الساطع
فان يوه
اتركها
إنهم الأرواح الخالدة التي كنت تفكر فيها
أو الروح الخالدة لانلينغ
هل هي باي شوه؟
نعم
لماذا لا تغادرين؟
فان يوه
هناك اتفاق بين عشيرة الخالدين وعشيرة الشيطان
لا يجوز الاعتداء على عشيرة الإنسان
أنت لم تسرق حجر النسيان فقط
بل تسببت في مشاكل الإنسان
وما المشكلة إذا حدثت الفوضى؟
جين ياو
حجر النسيان وباي شوه لي
إذا كنت لا تريد أن يموت سكان لانلينغ
في نينغآن اليوم
اخرج من هنا
أنت متغطرس للغاية
شوه
المدينة مليئة بالشياطين الآن
جميعهم يرغبون في أخذ حجر النسيان
من الخطر جدا عليك البقاء هنا
الحاكم والعم هنا
يجب أن يكونا قادرين على حماية العم باي
عودي معي إلى طائفة لانلينغ الخالدة
اتركني
تشونغ تشاو
لن أثق بأي شخص
يكذب عليّ مرة أخرى
عليّ أن أعود إلى والدي الآن
ليس لدي وقت لهرائك
شوه
اتركها
[السلام ينشأ عن الوئام]
سيدي
كما توقعت تماما
تمت إعادة باي شوه من قبل فان يوه
جاءت الأرواح الخالدة الخمس من لانلينغ أيضًا
إنهم يتقاتلون مع فان يوه
على الرغم من أن الأرواح الخالدة الخمس من لانلينغ لم يتمكنوا من قتل فان يوه
ولكن على الأقل يمكنهم إبطاؤه
هل رأيت؟
تذكري
فوضى المدينة نينغآن
كان سُم الظلام مجرد بداية
اذهبي
باي شوه في طريقها إلى هناك
أجل
أعرف ماذا أفعل
[قصر باي]
أعطني الترياق
استرجع السكين
يا حاكم المدينة
من فضلك أعطني الترياق
أنقذ طفلي من الخطر
ساعده
أرجوك
أرجوك، أنقذ طفلي من الخطر
ساعده، يا حاكم المدينة
ساعده
يا حاكم المدينة
قصر حاكم المدينة
لا يوجد ترياق فيه
لم أستطع إنقاذه
ليس لديك ترياق
مستحيل
كيف لا تمتلك الترياق؟
أنت فقط لا تهتم إذا كنا نعيش أم نموت
أخرج الترياق
لا بد أن يكون لديك ترياق
أخرج
باي شيون
يا أبي
انظر إليّ
باي شيون
توقفي عن الصراخ
هناك حدود
لا يمكنهم سماعك
لا يمكنهم رؤيتك أيضا
ما الذي تريدين فعله يا ترى؟
دعيني أعبر
لا داعي للعجلة
بما أنك عدت الآن
لماذا لا نشاهد عرضا رائعا؟
بدون الترياق
لماذا لا تزال على قيد الحياة
باي شيون
لطالما وثقنا بك
احترمناك
اعتبرناك حاكم المدينة
لكنك لم تنقذ طفلا صغيرا
لقد أكل الكلب ضميرك
باي شيون
أنت أناني
تجاهلت سكان المدينة
أنت لست حاكم المدينة
أنت أسوأ من الحيوان
أنت لا تستحق أن تكون حاكم المدينة
أنت عديم الفائدة
أعطني الترياق
هل أنت إنسان؟
أليس ذلك مدهشا؟
لا يستغرق الأمر سوى يوم واحد
لتحوّل الاحترام إلى كراهية
لماذا تجاهلت سكان المدينة؟
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
ما رأيك في شيء أكثر إثارة؟
حاكم المدينة
اللعنة عليك
لقد جُنّ حاكم المدينة
حاكم المدينة
لقد جُنّ حاكم المدينة، اهربوا
لنهرب
هناك كثير من المجانين في الخارج
فقط قصر حاكم المدينة هو المكان الآمن
أين يمكننا أن نذهب؟
باي شيون ماهر في فنون القتال
قبل أن يصبح مجنونا تماما
لنقتله بسرعة
بخلاف ذلك، عندما يكون مجنونا تماما
- نحن الذين سيموتون
- لنقتله
هؤلاء هم الأشخاص الذين يريد باي شيون حمايتهم
نسيان المعروف ومخالفة العدل
لديهم رغبة شديدة في القتل
حتى أنا، شيطان، أخجل من نفسي
باي شوه
من الأحسن ألا تكوني بشرا
انضمي إلى عشيرة الشيطان
في جسمك حجر النسيان
إذا كنتِ تخدمين سيدي بأمانة
أنا متأكدة
من أنه سيكون سعيدا
اسكتي
أعطي والدي الترياق لسُم الشيطان
كما تعرفين
هذا السم ليس له ترياق
سيستمر إلى الأبد
اليوم
لا بد أن يموت شخص ما
لنقتله
الموت
لنضربه حتى الموت
لا تضربوه
لنضربه
استيقظ يا أبي
ماذا تفعلون؟
حاكم المدينة
لا تضربوه
يا أبي
لا
لا تعض أبي
استيقظ يا أبي
اترك أبي
لا تعض أبي
اذهبي
استيقظ يا أبي
يا أبي
حاكم المدينة
سأقتلك
سأقتلك بالتأكيد
كنت عاجزا
عن إنقاذكم
هذا الجنون
لا يوجد علاج حقا
باي يوي
هيا
خذ السكان لمغادرة مدينة  نينغآن
يا أبي
لا أعرف
لماذا عانت مدينة  نينغآن من هذه الكارثة؟
لكنني أعلم
♫ آلاف الأميال ♫
يوجد إله في هذا العالم
الآلهة في السماء
باي شيون
♫ جرح الفراق ♫
سأضحي بلحمي ودمي
أطلب رحمة ألآلهة
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
انزلي إلى نينغآن
أنقذي
شعب نينغآن
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
أتمنى
أن أضحي بحياتي
من أجل سلامة المدينة
حاكم المدينة
لا
السلامة
يا أبي
♫ أجرؤ على سؤال الآلهة أين هم على الأرض ♫
حاكم المدينة
♫ الحزن للجنون والغضب والفراق ♫
♫ الدموع من كثرة الحب ♫
♫ الجشع في الجمع والاحتفاظ والغناء ♫
♫ ليست لدي زهور، ولكنها تتلاشى ♫
♫ تسقط على جبينك من أجل الخير ♫
♫ من الصعب التخلي عن أحلام الحياة ♫
♫ البحث عن الطريق بلا حل ♫
♫ انسَ الهوس بالعالم في ذهنك ♫
♫ التدرب على النسيان من أجل الامتلاء والنقصان ♫
♫ ضوء النهار يحترق من خلال النجوم ♫
♫ غبار الدنيا مقابل القمر في القبة ♫
♫ جسدي سوف يتفكك في الدنيا ♫
♫ للوفاء بالوعد، سأجتاز كل الشدائد ♫
♫ تفريق الحب والفكر بيني وبينك ♫
♫ لحماية الأرض مع القمر منذ سنوات ♫
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
♫ دموع كالمطر ♫
لا تنم
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
لن أسمح لك بالموت
ألم تقل إنك
♫ أنا وأنت في البحر ♫
ستنتظر معي عودة شي؟
لم ننتظر شي حتى الآن
لن أسمح لك بالموت
كل هذا خطأكم
بسببكم
سأقتلكم
يا أبي
يمكنني أن أنقذك
يمكنني إيجاد شخص ينقذك
تمسك بحياتك
[قصر باي]
♫ الحزن للجنون والغضب والفراق ♫
♫ الدموع من كثرة الحب ♫
♫ الجشع في الجمع والاحتفاظ والغناء ♫
♫ ليست لدي زهور، ولكنها تتلاشى ♫
♫ تسقط على جبينك من أجل الخير ♫
♫ من الصعب التخلي عن أحلام الحياة ♫
♫ البحث عن الطريق بلا حل ♫
♫ انسَ الهوس بالعالم في ذهنك ♫
♫ التدرب على النسيان من أجل الامتلاء والنقصان ♫
♫ ضوء النهار يحترق من خلال النجوم ♫
♫ غبار الدنيا مقابل القمر في القبة ♫
♫ جسدي سوف يتفكك في الدنيا ♫
♫ للوفاء بالوعد، سأجتاز كل الشدائد ♫
♫ تفريق الحب والفكر بيني وبينك ♫
♫ لحماية الأرض مع القمر منذ سنوات ♫
إحدى الأفكار الخمس
تم إيقاظها
الذهب
الخير
لم تكن الفكرة الأولى فكرة القتل
بل هي فكرة الخير
باي شوه
لنذهب
هل رأيت؟
هل هم آلهة؟
لقد تعافى طفلي
زعيم
تعافى طفلي حقا
هم آلهة حقا
- هل أنت بخير؟ دعني أرى
- بخير
رائع
نحن بخير
لم أتوقع أن أراك مرة أخرى
شكرا للآلهة شكرا للآلهة شكرا للآلهة
اتركها
تعرضت عشيرة الإنسان لأضرار جسيمة
ماذا عن الهدنة بين عشيرة الخالدين وعشيرة الشيطان اليوم؟
مات باي شيون للتو
ألا ترغب في أن تترك للأب والابنة
الوداع الأخير؟
طائفة لانلينغ الخالدة صادقة في كلمتها
هل أنت
خائف من السرق أمام عينيك؟
سيد القصر
لا تصدقه
أنت مصاب
من الأفضل أن نعيد باي شوه إلى أقصى الإقليم في أقرب وقت ممكن
هذا ليس طريقك
منقذ
هذا هو بحر القمر الخفي
نعم
ولا
هذا هو بحر وعيك
كل ما رأيته
هو وعيي
باي شوه
وفاة والدك
لقد سببت لك الكثير من الألم
منقذ
أرجوك، أنقذ والدي
كانت مساعدتك قبل عشر سنوات
نعمة كبيرة
أعلم أنه لا يحق لي أن أطلب المزيد
لكن والدي كان يحب المدينة وسكانها
كان مخلصًا وصالحًا طوال حياته
لم يتوقف عن فعل الخير
حتى لحظة وفاته
إنه الشخص الذي يستحق الحياة.
أرجوك، أنقذ والدي
أو
أو أستبدله بحياتي
دعه على قيد الحياة
تريدين الموت
لا أريد الموت
لكن ليس لدي أي مخرج
الشخص الوحيد
الذي يمكنه إرجاع الموت إلى الحياة هو الإله
لا
كلامك خاطئ
لست الشخص الذي يمكنه التدخل في الحياة والموت
بل أنت
أنا؟
لا تستطيع الروح الخالدة إنقاذ والدي
لا يستطيع الشيطان إنقاذ والدي
أنا مجرد شخص عادي
كيف يمكنني إنقاذه؟
بقوة كافية
ممكن
قوة كافية
كيف يمكنني الحصول على قوة كافية؟
عن طريق جمع الأفكار
إعادة تفعيل حجر النسيان
باي شوه
تذكري
معنى وجودك في الحياة
ليس لرد الجميل لأحد
وليس للعيش من أجل أي شخص
في جسمك حجر النسيان
إنه فرصة
إنه أيضًا سبب ونتيجة
عندما يُنزل على الإنسان مهمة عظيمة
فإنها مع المحن
لا يوجد طريق أمامك
لا يمكن البناء بدون التدمير
أنت
عليك أن تجد طريقك الخاص
ما هو طريقي؟
منقذ
من أنت؟
في يوم ما
سوف تعرفين
يا أبي
أين أبي
[نموذج للأخلاق التي تخلد إلى الأبد]
[لوحة الأب المتوفى باي شيون]
♫ تذكر ضوء القمر ♫
♫زهرة تتفتح مرة واحدة في العمر♫
♫ تذكر كلمات الارتباط ♫
♫من المؤسف أنه لم يكن لدي الوقت للإجابة♫
♫أتذكر دمعة♫
♫لم تعد مرئية بعد تجفيفها بالهواء♫
♫الناس في رياح الخريف♫
♫كم مرة رأيت ذلك في أحلامي♫
♫في هذا العام♫
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
♫في هذا العام♫
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
♫لتتراكم في الأعماق♫
♫عام تلو عام ♫
♫في هذا العام♫
♫تفتحت الزهور دون أن تعرف من تسقط أوراقها♫
♫أخشى أن ينقلب الخريف ويستثير الذكريات♫
♫إنه مجلد تلو الآخر♫
♫في هذا العام♫
♫ تتناثر الزهور في السماء تحت ضوء القمر♫
♫لتسقط في التراب ويدفن فيها الاشتياق♫
♫لتتراكم في الأعماق♫
♫عام تلو عام ♫
يا أمي
أصبحت مدينة نينغآن هكذا الآن
يا له من تقصير في أداء الواجب من عشيرة الخالدين
ولكن أليس قصر القمر الساطع مسؤولاً؟
سيد القصر مصاب الآن
نحن لا نخشى القتال
إذا اتحدت العشائر الاثنتان والسبعون من طائفة الخالدين
ليس لدى قصر القمر الساطع أي فرصة للفوز
هل تعتقد
أن هذا التهديد مفيد لي؟
إنه ليس تهديدا
ولكن إذا وصل الأمر إلى القتال
فإن الناس هم الذين يعانون
هذه ليست النتيجة التي تريدها طائفة الخالدين
يمكنك ترك باي شوه في منزلك
أعتقد أن السبب هو أن في قلبك شفقة
شفقة؟
أضحوكة
هل في قلبك شفقة أم لا
أنت الوحيد الذي يعرف
الانضمام إلى طائفة الخالدين
أو الانضمام إلى مبنى الشياطين
دع باي شوه تختار بنفسها
إنه مؤلم، أليس كذلك؟
افركي
شكرا لك، يا سيدي
هل تعرفين
لماذا عاقبتك؟
لأنني أنقذت تشونغ تشاو
الأمر الذي أدى إلى فشل تحميل اللوم
يستهدف لانلينغ
إلى لنغ تشيوان
خطأ
المرة الأولى التي حاولت فيها إنقاذه
قلت لك
إنني لن أعاقبك، فلن أعاقبك
ما يزعجني
هو أنك ترتكبين نفس الخطأ مرتين
هل تعتقدين أنني لا أرى ذلك؟
أمام
قصر حاكم المدينة
أنت تقدمت
ومددت يد العون
من أجل إنقاذ تشونغ تشاو
يبدو أن الشيطانة فو لينغ
لديك شخص في القلب
من الأسف الشديد
هو من عشيرة الخالدين
يمكن لسيدي معاقبتي
بأي طريقة يريدها
ولكن ليس من حقك أن تفتعل شجارا
صحيح
لكنني أشعر بالفضول أيضا
أنت الآن
ما هي نيتك
لتشونغ تشاو
لا توجد نية
كما قلت من قبل
بالإضافة إلى رد الجميل
أريد أن ينضم إلى قصر لنغ تشيوان
من أجلك
حسنا
ذلك
كما قلت
تجعلينه ينضم إلى عشيرة الشيطان
هكذا
أنا
امنحك المزيد من الوقت
شهر
هل شهر واحد ممكن؟
من خلال شهر واحد
تجعلينه ينضم إلى قصر لنغ تشيوان
إذا لا تستطعين فعله
فأنا
سأقتله
بنفسي
هل فهمت؟
نعم
اذهبي
أدعك تركع له
لأنه يستحق ذلك
لكن، يا تشونغ تشاو
من الآن فصاعدًا
لم تعد من عائلة باي
في اليوم الذي تم فيه انتخاب والدي حاكمًا للمدينة
كان هذا التابوت جاهزا
أعلم أنه لا يخشى الموت
ولكنني لم أتوقع
أنه رحل بهذه الطريقة
أنا الذي لطالما أردت أن أكون روحا خالدة
كنت متكبرة
أنني الشخص الذي يجلب الروح الخالدة والشيطان
يجب أن أتحمل العواقب
لكن، لماذا أبي؟
ما الخطأ الذي ارتكبه أبي؟
لماذا مات في النهاية؟
لماذا هو الوحيد الذي مات؟
كل هذا خطأي
لم أقم بحماية العم باي بشكل جيد
شوه
عودي إلى طائفة الخالدين معي
الآن يتجسس عشيرة الشيطان على حجر النسيان
طائفة الخالدين هي الوحيدة القادرة على حمايتك الآن
في ذلك اليوم في ضواحي الريف، في منزل متهدم
لقد قلت إنك ستحمي والدي
في مدينة  نينغآن
قلت أيضًا إنه مع معلمك وعمك
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
يمكنكم حماية والدي
الروح الخالدة في هذه الدنيا
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
والشيطان
والإنسان
لم أتوقع ذلك أبدا
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
ظننت أن الروح الخالدة يجب أن تكون قادرة على إنقاذ الناس
♫أنا ثمرة زهرتك♫
لكن اتضح أن ذلك كان مجرد أمنياتي
كنت مخطئة
من حيث المبدأ
لا يحق لي أن ألومك
ولكن، من حيث العاطفة
عليّ أن ألومك
لذلك، يا تشونغ تشاو
من الآن فصاعدًا
أنت أنت
وأنا أنا
♫ آلاف الأميال ♫
ولكن هناك أمر واحد
♫ جرح الفراق ♫
أتمنى أن تخبرني الحقيقة
من الذي سمم مدينة نينغآن بسُم الشيطان؟
تريدين الانتقام
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
أخبرني
عشيرة الشيطان، قصر لنغ تشيوان
تيان يوي
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
فو لينغ
تيان يوي
شوه، اسمعيني
يجب ألا تكوني مندفعة
تيان يوي هو أحد ملوك الشياطين الثلاثة العظماء
أنت تستفزّينه
- لا بد
-  لا تقلق
سأعيش حياتي جيدًا
حتى اليوم
الذي أنتقم فيه لوالدي بيدي
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
♫ دموع كالمطر ♫
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
[لوحة الأب المتوفى باي شيون]
♫ أنا وأنت في البحر ♫
حاكم المدينة
♫ أجرؤ على سؤال الآلهة أين هم على الأرض ♫
♫ الحزن للجنون والغضب والفراق ♫
♫ الدموع من كثرة الحب ♫
يا حاكم المدينة
♫ الجشع في الجمع والاحتفاظ والغناء ♫
لنضربه
♫ ليست لدي زهور، ولكنها تتلاشى ♫
♫ تسقط على جبينك من أجل الخير ♫
لنقتله
♫ من الصعب التخلي عن أحلام الحياة ♫
♫ البحث عن الطريق بلا حل ♫
♫ انسَ الهوس بالعالم في ذهنك ♫
♫ التدرب على النسيان من أجل الامتلاء والنقصان ♫
♫ ضوء النهار يحترق من خلال النجوم ♫
♫ غبار الدنيا مقابل القمر في القبة ♫
♫ جسدي سوف يتفكك في الدنيا ♫
♫ للوفاء بالوعد، سأجتاز كل الشدائد ♫
♫ تفريق الحب والفكر بيني وبينك ♫
♫ لحماية الأرض مع القمر منذ سنوات ♫
مع السلامة، يا حاكم المدينة
إنهم أجبروا باي شيون على الموت
كيف يجرؤون على الحضور لتوديع الروح؟
عشيرة الإنسان منافقة للغاية
استخدم جين ياو سحره في ذلك اليوم
لا تتذكر عشيرة الإنسان
الأمور المتعلقة بالروح الخالدة والشيطان وسُم الظلام
في قلبهم
توفي باي شيون بسبب الأمراض
لا علاقة لهم بموته
هؤلاء الأرواح الخالدة
إنهم بارعون جدا في تزيين الأمور وكأنها على ما يرام
سيد القصر
متى سنعيد باي شوه إلى عشيرة الشيطان؟
[قبر الأب المتوفى باي شيون]
يا أبي
سأغادر
قامت عشيرة الخالدين بمحو ذكريات المدينة
إنهم لا يعرفون ما فعلوه
وهم يتذكرونك
ويحضرون لتوديعك
[قبر الأب المتوفى باي شيون]
يبكون من أجلك
من أجل المدينة
لقد كنت تحميها طوال حياتك
حتى أنك ضحيت بحياتك
هل تستحق؟
طلب مني تشونغ تشاو أن أعود معه إلى طائفة الخالدين
إذا في الأيام الماضية
كنت سأقفز من شدة الفرح
لكنني أفهم الآن
عشيرة الشيطان لا ترحم
عشيرة الخالدين لا تفعل
عشيرة الإنسان تعجز
لا يمكنني الاعتماد على أي شخص
ولا يمكنني أن أثق بأي شخص
طلب مساعدة نفسك
أفضل من طلب مساعدة الآخرين
لا تقلق
في يوم ما
سأكون أقوى من الروح الخالدة والشيطان
سأذهب إلى قصر لنغ تشيوان للانتقام من أجلك
[قبر الأب المتوفى باي شيون]
تريدين الانتقام من قصر لنغ تشيوان
لا داعي للمتاعب
من أعطاك الإذن بالقدوم إلى قبر والدي؟
ألا تريدين الانتقام من قصر لنغ تشيوان
اذهبي إلى أقصى الإقليم
يمكنني أن أساعدك
يجب أن يكون قصر لنغ تشيوان ميتا
أنت لست أفضل منه
عندما أعطني العشبة السرية
هل تستغلني
أتذكر ما قلته
معاملة معادلة
لا يهمك الربح
الشرط المعادل هو أن يكون أبي على قيد الحياة
♫ سواء كنت سكرانًا أم لا، دعني أتصرف بتهور ♫
أنا لا أتمنى شيطانًا جيدًا
♫ لأن الحب هو طعم الألم ♫
لكنني لن أسمح لك بإزعاج أبي
اخرج
♫ إذا مزقت قلبي ♫
♫ يمكنني أن أحضنك بقوة ♫
♫ حتى إذا هدأ الألم ♫
أنوي مغادرة المدينة
لكن
♫ لقد أذاب الزمن القمر ♫
يجب أن تكوني معي
لماذا يجب أن أكون معك؟
♫ كل ما تبقى هو الظلام ♫
ليس لديك خيار آخر
♫ سآخذ هذه السماء ♫
♫ سأمزقها من أجلك ♫
من قال إنني لا أملك خيارا
♫ سأحمي كل شيء يتعلق بك طوال حياتي ♫
♫سأعبر كل صعاب لأفي بوعدي لك♫
♫ سأنقض بقوة دون أن أسأل عن الغد ♫
♫ سأستبدل هذه المرة بالخلود ♫
♫ ضاعت مني الكثير من الأوقات في حياتي ♫
لقد قلت لك
لا تتصرف بوقاحة أمام قبر والدي
♫ لكنني سأرتمي لأحتضن هذا اللهيب من أجلك ♫
لا تزعجه
فان يوه
♫ حتى وإن تلاشى كل شيء ♫
أنا مجرد من عشيرة الإنسان
♫ سأظل أقبّل وجهك ♫
أنا مثل النملة بالنسبة لك
♫سأحرق قمري الباهت حتى الرماد♫
لكن حتى النملة قد تلدغ
عندما تكون محاصرة
♫ تبادل الشغف طوال العمر ♫
لو لم تكن تدفع الأمور إلى الأمام
وتراقب بلا مبالاة
لما كان والدي يرقد هنا
فان يوه، تذكر
أنا، باي شوه، سأنتقم
وأحقق العدالة لكل مظلوم
تنتقمين
وتحققين العدالة لكل مظلوم
أنت لا تخشين الموت من أجل غضبك
أنا أخشى
لكنني قلقة أكثر بشأن والدي
شيطان بلا قلب مثلك
أنت لا تعرف ما هي العائلة
ولن تفهم الولاء الذي يتمسك به والدي
يا جدي
اتركها
إذا لم تكن لديك القوة
فستتعرض للإهانة حتى لو استخدمت سيفك
فان يوه
إذا أخذتها بالقوة
فستصبح عدوا لجميع طائفة لانلينغ الخالدة
إذن، فسأكون عدوا لجميع طائفة لانلينغ الخالدة
♫ سأحمي كل شيء يتعلق بك طوال حياتي ♫
ارجع وأخبر جين ياو
أنني سآخذها
إذا يريد القتال
♫سأعبر كل صعاب لأفي بوعدي لك♫
أنتظره في أقصى الإقليم
♫ سأنقض بقوة دون أن أسأل عن الغد ♫
♫ سأستبدل هذه المرة بالخلود ♫
♫ ضاعت مني الكثير من الأوقات في حياتي ♫
♫ لكنني سأرتمي لأحتضن هذا اللهيب من أجلك ♫
♫ حتى وإن تلاشى كل شيء ♫
♫ سأظل أقبّل وجهك ♫
سيدتي
كيف حالك؟
لن أموت
لقد مر وقت طويل منذ أن ضربك صاحب القصر بشدة
سيدتي
لا أفهم
أنقذ تشونغ تشاو حياتك مرة واحدة فقط
لماذا تساعدينه كثيرا؟
لقد رددت الجميل له
كما يجب
ليس جميلا
ما هو؟
هو شعوري
شعور
لا يمكنني توضيحه تماما
لا داعي للقلق حياله
اذهبي وتحققي من شيء من أجلي
ما هو؟
جميع تجارب تشونغ تشاو منذ ولادته حتى الآن
مهما كان صغيرا أو كبيرا
لماذا تحققين منها، يا سيدتي
ليدخل إلى عالمي
عالم الجهنم
[قصر القمر الساطع عشيرة الشيطان]
أين أنا؟
في قصر القمر الساطع
لم أقل إنني سآتي إلى هنا
ألا تريدين الانتقام؟
هل تعتقدين أن لانلينغ يمكنهم مساعدتك؟
لا يمكنهم مساعدتي
هذا لا يعني أنني سأكون معتمدة عليك
حتى لو لم أنضم إلى طائفة الخالدين
لن أخضع أبدًا لعشيرة الشيطان
طريقي
سأختاره بنفسي
لا يحق لأحد أن يقرر عني
إذن، فتريدين
أن ترجعي إلى مدينة نينغآن وتكوني سلحفاة في جرة
أم أنك ستكونين شاردة وهاربة لبقية حياتك؟
هذا ليس من شأنك
لا أريد أن أتدخل في حياتك
من وجهة نظري
أنت لست سوى وعاء لحجر النسيان
لكن حجر النسيان هو ملكي
كذلك، أنت ملكي أيضا